# **A NIILISMO SOCIAL**

Este capítulo visa a análise das lutas hodiernas que afetam o *status quo*. Lutas políticas. Luta das minorias. Todas as lutas que buscam uma estratégia para sucumbir o mal e dar o florescer ao bem na sociedade.

#### **§ 1 – A música como instrumento do crime (NOVO)**

O crime dispõe de grande poder para financiar músicas, modas e estilos. E essa influência, sigilosamente, fomenta famílias separadas, o índice de filhos sem a companhia dos pais e de adolescentes grávidas é altíssimo devido à extrema sexualização da música. De fato, se um indivíduo comum tentar divulgar uma letra de música no estilo funk sexualizado, essa letra, de fato, não é viralizada. Porém, com o incentivo financeiro, essa letra chega a milhares de jovens que se adequam ao estilo de vida que a música passa.

Há bilionários por trás dos movimentos musicais, que aparentemente são desprovidos de má intenção e usam como justificativa um simples divertimento, mas têm como pano de fundo uma ideologia do crime. O incentivo a uma vida sexual precoce tem como objetivo estabelecer uma juventude sexualizada e fragilizada, que se sente contente em viver em condições precárias, como nas favelas, sem contestar que isto é, de fato, um absurdo urbano que não é questionado.

A música funk romantiza as favelas, a sexualização de menores e o esvaziamento de sentido das relações amorosas, que se tornam, sem brincadeira, algo entre os jovens. A música funk tem um poder destrutivo, não só em relação à sexualização de menores e ao desmoronamento dos valores familiares, mas passa ao jovem uma mentalidade de fracasso, de falta de erudição, de mediocrização. Faz o jovem marginalizado romantizar a pobreza e levantar ideias como: ser o rei da montanha, o rei do crime, ou uma pessoa que impõe moral com armas e um estilo de vida marginalizado.

Por trás dessas armadilhas musicais para o entendimento da vida ainda raso por parte do adolescente, há laboratórios de pensamento. Indivíduos que, através de estudos, projetam nas músicas arquétipos de comportamento que beneficiam o crime. Que beneficiam comunidades frágeis e o aumento da criminalidade.

O bilionário não é só um indivíduo obsessado em enriquecer, mas é um indivíduo que usa de todos os meios que seu dinheiro pode comprar, desde a compra de parlamentares até a compra musical e cultural. Portanto, todos os meios são usados para sustentar um povo num pensamento de miséria, num pensamento que não questiona as diferenças sociais ou dentro de um mundo de preocupações que ausentam a consciência humana de questionar os bilionários quando é preenchida de preocupações como o crime urbano crescente.

Isto é, há uma rede de interconexões; o bilionário usa até mesmo a produção de famílias frágeis, o que produz jovens de mentalidade facilmente manipulada pela criminalidade, que na verdade nada lhes oferece senão um senso de ensino e paternidade. O crime não oferece uma vida segura, um financeiro firme, apenas dá ao jovem um sentido de responsabilidade e paternidade que a cultura, por vezes, o levou a não ter.

E é justamente o crime que faz com que o pensamento das massas esteja longe do questionamento dos bilionários, enquanto outros nada têm. Se existem bilionários, é porque a existência dos mesmos foi invisibilizada através de distrações. O crime é uma estratégia, a violência urbana é um jogo. O bilionário movimenta mais recursos do que se imagina. Ele se situa atrás de sua escrivaninha, sem nem mesmo precisar pensar em seus negócios, tem um pensamento mais elevado até mesmo que o funcionamento de seus empreendimentos. Pensa em estratégias sociais para manter o povo omisso da visão da injustiça, da absurda diferença social entre uma elite e os trabalhadores.

A mente do trabalhador deve estar a todo tempo atribulada, assustada, apavorada pela escassez, exaurida pela falta de recursos e trabalho em excesso, pelas constantes lutas diárias para não perceber o óbvio: que se alguns têm muito, outros não vão ter o suficiente. Que, se a energia social transformada em dinheiro está nas mãos de poucos, isso fará com que essa energia sirva de manipulação social e que seja direcionada a coisas que não corroboram para a manutenção do status quo social.

O bilionário não investe em produção de alimentos, em criar casas para todos a baixo custo, em promover o que a humanidade realmente precisa, mas foca em processos lunáticos, em objetivos que estão discrepantes com o que a sociedade considera a normalidade e a necessidade. O bilionário está se movimentando em razão do desespero, está tentando construir pirâmides, está usando esforço para objetivos lunáticos, e por isso deve ser detido.

A preocupação real do bilionário não é com suas empresas, é em manter o status quo da sociedade convencido de que o bilionário é o menor dos problemas; por isso o verdadeiro trabalho do bilionário é se envolver em manipulações políticas, midiáticas, até mesmo tentar adentrar no contexto religioso. Um povo tranquilo e consciente identifica imediatamente o absurdo que é pessoas serem bilionárias enquanto outras não têm o que comer, e entra em imediato questionamento ou confronto com a ideia dos super-ricos.

Em síntese, o bilionário é um estrategista que pensa além da estratégia de mercado. O bilionário alavanca figuras populares que demonstram estar a favor de causas humanitárias para justificar o acúmulo de dinheiro e mais uma vez passar despercebido, tais como Elon Musk, o melhor exemplo que se tem. Também alavanca figuras que incentivam a violência, tais como os líderes de facções, ou figuras que são amplamente divulgadas como criminosos cantores de funk. Toda a sucata musical está vinculada a uma forte divulgação, pois não cresceria na mídia em razão do próprio conteúdo ou teor de musicalidade. Assim como também muitas figuras famosas não seriam como tal em razão do próprio carisma ou talento, são exclusivamente em razão do financiamento desses bilionários que ficam escondidos como reais mentores de toda a manipulação social.
